# Aviasales Test Task

## The task: 
https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/tree/master/gates_team_fullstack
* Сверcтать макет (необязательно pixel perfect);
* Написать фронтенд на react-стеке;
* Поднять веб-сервер на python, который будет отдавать нужные данные на фронт (данные в файле dashboard_data.json).

P.S. Оценивать будем умение выполнять задачу имея неполные данные о ней, а также умение самостоятельно принимать решения и качество вёрстки.
## Requirements
* node >= 10
* yarn >= 1.9
* python 2.7

под OSX и *nix python обычно стоит по-дефолту, 
под Windows можно установить с помощью команды в коноли из под админа :
`npm install --global --production windows-build-tools`
## Launch project
```cd ./front```
```yarn```

```yarn start```

запуск web сервера 
```
cd ./back
python srv.py
```

## Description
Проект собран на основе create-react-app, состоит из стейт-лесс компонент в папке components и фич в папке features.
Организация по Фичам это аналог организации redux проекта с помощью "Уток" от Эрика Расмуссена 
https://github.com/erikras/ducks-modular-redux
Фича состоит из react компонента-контейнера, в котором происходит подключение react-redux и файла с redux логикой функционалом фичи в duck.js.
Для более быстрого и легкого добавления новых фич реализована ленивая загрузка модулей, с помощью которой все редьюсеры фич и все саги подключаются автоматически.

Для удобства использования UI реализована навигация по хешу в url и навигация клавиатурой(tabIndex).
Верстка на sass в формате scss. Модульная с общими файлами типографики, миксинами и переменными.
В переменных набрана палитра цветов проекта и сделана прослойка алиасов для гибкости.
Это позволило сделать "ночную тему" для приложения за пару минут(ветка theme-night)
Верстка нормализована normalize.css, восновном вся гибка и адаптивна.
# TODO
по функционалу остались вопросы:
в метриках:
  когда зеленые точки в метриках могут быть другого цвета?
  откуда взять среднее или за какой период их посчитать?
в индикаторах: 
  как опредилить прошлый период Last friday (это прошлая неделя или месяц или год)?
  когда CTR красный?
